MÁY CẠO Vôi VRN giá chỉ hơn 1tr
Sử dụng nguồn điện 220V/50Hz
Công suất máy 3W – 20W
Tần số rung : 25kHz – 31kHz
8 mức điều chỉnh cường độ rung
Gọn nhẹ, dễ dàng di chuyển
Trọng lượng 1.3kg
Sử dụng 8 mức điều chỉnh
Tần số rung
Máy được thiết kế với tần số rung đạt từ 25 kHz – 31kHz. Đây là tần số được đánh giá là an toàn tuyệt đối cho sức khỏe người dùng. Hơn nữa, nó cũng đủ để loại bỏ toàn bộ mảng bám cho dù là những mảng bám cứng đầu nhất.
Bác sĩ quan tâm ib ạ

MÁY CẠO Vôi VRN giá chỉ hơn 1tr
- Gọn nhẹ, dễ dàng di chuyển 
- Máy lấy cao VRN được sử dụng vật liệu cao cấp với đầu lấy cao làm bằng chất liệu thép không gỉ đáp ứng tiêu chuẩn lấy cao răng. Hơn nữa, nó còn tránh việc răng miệng bị tổn thương hoặc gây ra các vấn đề khác. 
- Thiết kế hiện đại 
- Sản phẩm có phần tay lấy cao rất hiện đại giúp thuận tiện cho người dùng. Máy có thiết kế vô cùng gọn nhẹ, có thể di chuyển dễ dàng mà không làm ảnh hưởng tới quá trình điều trị cho bệnh nhân. 
- Bảo hành 12 tháng
Bác sĩ quan tâm ib ạ

# ImageURL
images/may-cao-voi-vrn/1.jpg
images/may-cao-voi-vrn/2.jpg
images/may-cao-voi-vrn/3.jpg
images/may-cao-voi-vrn/4.jpg
images/may-cao-voi-vrn/5.jpg
images/may-cao-voi-vrn/6.jpg
images/may-cao-voi-vrn/7.jpg
images/may-cao-voi-vrn/8.jpg
images/may-cao-voi-vrn/9.jpg
images/may-cao-voi-vrn/10.jpg
images/may-cao-voi-vrn/11.jpg
