Máy cạo vôi răng MaxPiezo 7+
- Là loại máy tích hợp nhiều tính năng được sử dụng phổ biến nhất hiện nay. 
- Máy có 3 chế độ: Cạo vôi, Nha chu, Rung rửa siêu âm 
- Bình chứa nước cực lớn, dung tích 600ml để đựng nước, chlorhexidine, hydro peroxide, natri hypochlorite, v.v. 
- Kiểm soát nguồn và nước bằng bảng điều khiển cảm ứng, 
- Dễ dàng vệ sinh để kiểm soát nhiễm trùng. 
- Bảo hành lên đến 12 tháng
- Giá ưu đãi chỉ 3xxx (x nhỏ)
Bác sĩ quan tâm ib ạ

# ImageURL
images/may-cao-voi-max-piezo-7-plus/1.jpg
images/may-cao-voi-max-piezo-7-plus/2.jpg
images/may-cao-voi-max-piezo-7-plus/3.jpg
images/may-cao-voi-max-piezo-7-plus/4.jpg
